Задание1
  Крестьянин, разбойник, копейщик, снайпер, арбалетчик, колдун, монах.
  com.heroes.Peasant, robber, spearman, sniper, crossbowman, sorcerer, monk.
  Для каждого сформировать список свойств и возможных действий.
    Напрнимер свойство скорость, действие, нанести удар.
  Проанализировать получившиеся свойства и действия персонажей и
    создать Обобщённый класс описывающий свойства и действия имеющиеся у всех персонажей.
  Создать этот класс. Создать классы для каждого типа персонажей наследующие и
    расширяющие абстрактный(обобщённый) класс. В основной программе создать
    по одному экземпляру каждого типа персонажей.
Задание2
  Добавить файл с описанием интерфейса.
  В котором описать два метода, void step(); и String getInfo();
  Реализовать интерфейс в абстрактном классе и в наследниках так,
    чтобы getInfo возвращал тип персонажа. Создать два списка в классе main.
  В каждый из списков добавить по десять экземпляров наследников com.heroes.com.BaseHero.
  Удалить ненужные методы из абстрактного класса, если такие есть.
  В main пройти по спискам и вызвать у всех персонажей getInfo.
Задание 3
  Создать класс с описанием координат, x и y.
  Добавить в абстрактный класс поле с координатами и пробросить его инициализацию до конструкторов персонажей.
    Farmer farmer = new Farmer(getName(), x, y);
  Поиск среди противников наиболее приближённого.
  Вывести расстояние до него и его имя в консоль.
Задание 4
  Для Лучника описать методы и добавить их в метод step().
    Если жизни 0 вернуть управление.
    Если стрел 0 вернуть управление.
    Найти ближайшего противника.
    Нанести ему среднее повреждение. Методы нанесения и приняние урона с учетом защиты.
    Если среди своих есть крестьянин вернуть управление.
    Уменьшить кол-во стрел на одну и вернуть управление.
  Вызывать персонажей из обеих команд в порядке инициативы.
     Инициатива в порядке возрастания: Лучники  -> Пехота   -> Маги      Крестьяне.
                                       Shooters    Infantry    Magician  Peon
 */